[Música]
qué pasa mi chavalería javi oliveira con
todos ustedes siempre guapos
nunca en guapos cada verdad más crisis
en las intros que hago es que de verdad
por qué [__] me pro y viste y pegarle
a las [__] ideas que por cierto
hablando de hablando de cricket hablando
de pegarle a la silla y en estos días se
viene una colaboración con un youtuber
que bueno no voy a decir quién es pero
todo el mundo lo queréis una pista voy a
dar
[Música]
33 años y nada quiero que pongáis por
los comentarios de quién creéis que se
trata y que le deis like si os gusta y
además que me hagáis sugerencias de con
qué youtubers os gustaría que colaborar
sé yo de por sí no soy un youtuber de
colaborar con los demás en principio en
primer lugar porque voy a lo mío paso de
la gente y en segundo lugar por el
contenido que yo hago es de crítica y de
meterme con la gente eso puedo hacerlo
solos y mi abuela a levantarse cabeza y
como me gano la vida aunque bueno más
triste le pedí como a las ventajas y
michu que te ha pasado de una vez
siéntate aquí en mi rodilla vez cuéntame
qué tan pegado en toda la boca otra vez
sí que no escarmienta es calvo la madre
que te parió os tate quieto más vale que
te vuelva a luchar rule resulta que hoy
os voy a hablar de una chica que bueno
creo que no ha salido mucho en este
canal si acaso lo hemos mencionado en
una o dos euros porque dudo que acaso la
hemos mencionado en una o dos ocasiones
y ha sido por nova por o porque la
verdad sí creo que una vez salió en un
vídeo que le hice pero que no era ella
era wild el soldier que era una broma y
ella participaba total imagina que un
hace falta que os explique quiénes marín
ayer no todos la conocéis es bastante
más conocida que yo creo no sé si me
equivoco con esto pero creo que esa
chica se hizo famosa por ser la novia de
salva un chaval que es buena gente lo
que pasa es que la piscina a ver todo no
puede ser perfecto en esta vida ha
habido haya polémica gorda en la que se
ha hablado de ella vale hace poco estuvo
en boca de todo el mundo por la
entrevista que dio a tiparraco que
aparece por se le cogieron un par de
hipocresías y algo así pero sobre todo
la movida fuerte fue porque salió un
vídeo a la luz de ella poniéndole los
cuernos a salva se pegaron una carta de
tiempo esta pareja y oye por la verdad
que tuvo feo
es más probable que sea infiel de los
dos
1 2 y 3
yo te he puesto a ti porque bueno porque
sabes que te siguen algunas personas que
quieren algo contigo y que tú puedes ser
que respondan los recursos entonces es
puede ser que me sintiera bien yo sea la
chica buena de esta película yo porque
dudo mucho que ninguno de los dos es muy
infiel es simplemente por el hecho de
que yo personalmente y lo hablamos el
viernes o incluso el riego del cultivo
hablamos de demás es la mayor falta de
respeto que se puede cometer a tu pareja
una infidelidad si quieres dejar otro
si los 250 que no quiero ser contigo
porque me gusta pero exacto pero en
fidelidad no demuestra marino porque yo
por ejemplo ya no salgo mucho de fiestas
y todo el día ahora centrada en youtube
en mil cosas y básicamente no estoy
hablando de fiesta como salía antes no
estoy viviendo nada ni estoy haciendo
cosas turbias lo cual es más complicado
que te sea infiel pero marino
pero en verdad que yo salgo de aquí está
pero yo no voy a ser indecisa musical
[Música]
si tengo que decir algo sobre marín ayer
pues mira yo su contenido no lo sigo así
que no me parece ni bien ni mal yo creo
que cuando la sigue tanta gente y le va
bien será por algo así que verdad que
tengo una mala impresión de ella por lo
que le pasó por el hecho de que le
pusiera los cuernos a salva y es que
además le puso los cuernos con otra
persona que es conocida en el bueno en
el mundillo que es un chaval que por
cierto sí que me cae como una pata de
nabo y yo que sea hacerle daño a alguien
tan innecesariamente cuando simplemente
podía si no lo quería haber cortado con
él es que no sé a mí eso de los pues no
pues como que me parece muy bajo no me
parece [__] mucho a alguien si tú no
quieres a una persona es tan fácil como
dejarla y hartante de [__] cada fin de
semana con quien te dé la gana pero el
hecho de que te vayas a una fiesta donde
hay más influencer donde todo el mundo
se va a enterar de que ese chaval es un
cornudo por la verdad que que eres muy
cabrona tía pero bueno también creo que
influye el hecho de la edad que tiene
vale y todos hemos cometido muchos
errores
sobre todo a esas edades así que bueno
no la voy a juzgar solamente por eso
porque oye lo mismo es un error que ha
tenido en la vida y luego la conozco en
persona y es una bellísima persona así
que voy a decir algo positivo de ella y
es que una chica que aunque creo que
repito gratis seguro pero creo que sí
aunque creo que la fama la consiguió
gracias a estar con salva y aunque
algunas veces parezca que le falta un
poquillo le afecta un poquito cocu
embargo el poquito un hervor a ver no va
mala en el sentido de que por ejemplo
una vez un vídeo llorando porque hay que
ver qué sabe pega todo el día sin ir a
la playa y su vídeo no estaba en
tendencia vivo en alguna que otra locura
en una forma de hablar y tal pero hay
que admitir que es una chica que ha
aprovechado lo que tiene lo que ha
conseguido y ha sabido seguir adelante y
está currando porque la chavala está
currando no es como por ejemplo otras
youtube
les han quedado un poquito estancada no
que se han quedado un poquito
obsesionada con su ex pareja y no han
sabido aprovechar la base que tiene para
seguir trabajando y se han dedicado
exclusivamente a intentar [__] al otro
que es lo que ha pasado lo que ha pasado
que marín ayer hace poco a su par de
semanas de hecho bueno de hecho creo que
hace dos o tres sacó un videoclip en
homenaje en especial a los millones que
está cumpliendo y yo he visto el
videoclip de hecho lo vi en su día pero
lo vuelto a ver ahora porque siempre me
gusta revisar las cosas cuando voy a
opinar y a mí objetivamente el videoclip
me parece que está de [__] madre ya me
parece que tiene una gran producción y
un gran trabajo detrás de hecho me
parece que tiene más calidad audiovisual
que cualquier película de louis en derá
la canción no es que me encante pero eso
ya a gusto personal porque hoy no me ha
llamado mucho la atención pero oye lo
que es el videoclip hay que reconocer
las cosas como son y tiene muy buena
calidad está muy bien producido tiene
muy buena edición el sonido de [__]
madre la calidad del montaje se ve que
se ha gastado el dinero en efectos
especiales también hay algo así que por
mi genial vale por mí se nota que tiene
el su mérito y mi amigo uy mucho que
bueno ya sabes que yo
en contra tuya pero me tengo que meter
un poquito contigo porque tengo desgana
visita vale hay que comer ha subido unas
historias estarán opinando lo siguiente
qué tal amigos como estamos hoy aquí
conducido tranquilamente cuando de
repente me ha dado cuenta de que esta
semana han sacado tema dos divas de la
canción marina years y leticia sabater
lo peor de todo
que me ha gustado mucho más el tema de
leticia sabater porque ya sabe que la
vergüenza ajena y le explota al máximo
la otra lo explota pero sin saberlo o
sea yo después de ver los videoclips me
dicen puedes irte de fiesta con una o
con otra pero sólo con una y los cojo
leticia sabater leticia sabater sabe
divertirse me entendéis but tope con la
vida a ver realmente yo no sé si esto lo
está diciendo totalmente en serio o va
con un poquito de sal campo yo creo que
puede que vaya con un poquito de
sarcasmo porque el hecho de compararla
con leticia sabater me parece un poco
exagerado no vale puede que el videoclip
no te guste pero [__] entonces no sé si
ha ido con sarcasmos que puede que vaya
con sarcasmo o lo ha dicho en serio para
atacarla o que vaya con las dos que vaya
a causar campo pero que esté utilizando
el sarcasmo para dejar a marín ayer por
los suelos para reírse de ella vamos
pues hace unos días
marín ayer ha subido un vídeo con
preguntas y respuestas vale respondiendo
a preguntas del hacia la gente a través
de su instagram y ha cogido algunas
preguntas así al azar vale y casualmente
ha cogido las siguientes
la reacción de wish michu a ver si no
recuerdo más él reaccionó diciendo que
en mi canción es muchísimo peor que la
de leticia sabater y etc etc y
comparando meco leticia sabater y yo te
quiero decir una cosa guys michu tú
siempre vas metiendo [__] de la gente
o sea no sé cómo lo haces realmente pero
a gente cercana que yo conozco que
tenemos amigos en común tú siempre lo
haces como que en persona eres de tu
madre es súper amigo de todos y luego al
día siguiente paz y le haces un vídeo en
contra de esa persona no has hecho un
huevo de gente en plan o incluso a tus
amigos en plan cercanos bueno vemos que
marín ayer nos ha tomado del todo bien
la crítica que al fin y al cabo tampoco
es una crítica a uno porque son la
historia lista gran o peor hubiera sido
que hubiera hecho un vídeo que
cualquiera podría habérselo hecho de
hecho me imagino que si buscamos en
youtube habrá una fuente de reacciones y
seguramente la gente a la que no le haya
gustado videoclips se supone que estamos
en un país donde se rige la libertad de
expresión y cada uno puede opinar lo que
realmente siente yo lo que tengo claro
que aquí la capilla va en leticia
sabater
lo siento letizia porque es que si
realmente estaba utilizando la
comparación con leticia sabater como
como que eso es un insulto en sí no
aunque en realidad si lo piensas y que
no por el qué
sí que es verdad que marina se la toma
un poquito lo personal no porque [__]
esté win michu como cualquier otro
youtuber como estoy diciendo tiene todo
derecho del mundo a dos opinión que sí
que lo ha hecho con tono burlesco que lo
ha hecho o de pero peor hubiera sido lo
hubiera hecho en serio y mal no con
malas maneras pero bueno al fin al cabo
igual que wii picchu tiene derecho a
opinar sobre el videoclip de marina
marina tiene todo el derecho del mundo a
responderle y bueno él ha hecho bastante
bien la primera ración viene calentita y
es que resulta que le está echando en
cara al hecho de que win michu siempre
le ande tirando [__] a la gente sobre
todo en persona les pone buena cara y
luego les critica aquí tengo dos puntos
de vista que se chocan un poco en primer
lugar tengo que decir que bueno que una
cosa como tú te lleve con la gente en el
ámbito personal y otra cosa es que tú
estés en desacuerdo con alguna opinión
que le haga una crítica humorística a
cualquier cosa de esa le recordamos que
yo siempre lo digo vale que aquí lo
youtuber estamos para trabajar no para
hacer amigos y si eres un youtube de
crítica porque win micro al fin al cabo
más o menos viene siendo un youtuber de
críticas que critica el contenido de los
demás igual cabrón play entonces si se
pone a hacerse amigos de todo el mundo
ya cerrarse puerta porque con cada
persona que se hable no puede hablar de
ella pues entonces al final se queda sin
vídeos que hacer yo
hay una parejita que es la de me llaman
freddy y leona se llama la novia a elsa
yo le echo a los vídeos bajo el humor
criticando algunos vídeos los bromas que
se gastan entre ellos lo habéis visto en
mi canal y a mí sin embargo esa pareja
me parecen un amor de persona tengo
relación con ellos me sigo con ellos las
redes sociales he coincidido con ellos
varias veces y a diez veces en
tentadores por eso siempre depende del
tipo de contenido que hagas en internet
en caso como por ejemplo el mío es mejor
mantener una distancia con los demás y
no venir aquí hacer muchos amigos pero
lo que pasa que yo creo que marina a lo
que se refiere es que win michu pone de
cara al público muy buena cara esto es
una opinión mía personal vale por las
cosas que me han contado y luego en
realidad no se lleva bien con mucha
gente vale porque vamos a mí por lo que
me llega a mis oídos incluso en su
propia oficina ha tenido varias bronca
con otros youtubers eres mala persona te
metes siempre con los demás pero nunca
miras tu propia [__] porque para
recordar la [__] que hacemos cada uno
te puedo recordar yo a ti lo que hiciste
la resistencia porque menuda [__] de
entrevista o sea no he visto basura más
grande que esas entonces deja de meterte
con el contenido y con las cosas de los
demás y aprende a criticar el tuyo
propio
la mente una buena opción no te aplaudo
pero solamente te aplaude una vez porque
podrías haber puesto un ejemplo mejor
marina vale se nota que las intentado
está esforzado pero todo un 6 sí que es
verdad que la entrevista de win michu
pues fue el kringe en persona pero hasta
donde yo sé win michu personalmente se
ríe en su propia entrevista y sabe que
dio vergüenza ajena yo para haberle
conocido un poquito más al hubiera
atacado en el proyecto de su película no
que al final fue una cosa que la hizo
con mucha ilusión con mucho esfuerzo con
mucho todo igual que marín ha hecho su
videoclip y resultó ser una [__] la
película the wind michu no solamente la
del bocadillo vale lo que lo que era la
supuesta película final era una [__]
también win michu también te recuerdo
cuando cogiste y le metiste un botellazo
a un seguidor en la cabeza al día
siguiente eso todo salió en la prensa y
decidiste hacer un vídeo en contra de
nada porque sabes que dallas en las
redes sociales tiene mucho más gente tú
la orina guapa el barrio entero para ti
[__]
estos son tetitas tetitas de tío bueno
que la de cotidiano se están metiendo
conmigo porque dice que son tetas de
gordos de tizas de gordos mira toca la
guitarra por era de [__] váyanse ya la
pegan toda boca de manualidades a mí
sinceramente y michu también hay que
llevarte al hospital se está acá yo me
apeló con este guantazo a ver si que es
verdad que ha ido un poquito un poquito
nada malo personal no haya meter el dedo
en la llaga está de marina me encanta
porque me da la impresión de que esto lo
ha podido sacar de que ve todos los
canales de sal se o así que marina por
favor si estás viendo este vídeo hazme
una señal pone algo en los comentarios
vale comunícate conmigo pero pero no me
valía contigo vale que no soy dante
aunque sí mucho más guapo por supuesto y
vaya o si en toda la boca se vaya piña
en todos los dientes básicamente poco
tengo que añadir a esto es una cosa que
todos sabéis no que si qué bueno que
cuando gwen mitos del hecho todo el
mundo encima por la que lidió con el
botellazo cogió hizo bomba de humo como
el señor ala vino y videito calentito
parda la que seguro que centramos allí y
todas las miradas entonces había una
persona que me viene a criticar y a
decir cómo hago yo las cosas pero que
luego hace cada amistad que te quedas
flipando a mí ese tipo de opiniones como
quién eras sudán
tienes me da igual no creo que mi
canción haya sido peor que estas dos
cosas que quizás siguen continuamos los
chavales no sé qué habéis pensado yo
creo que marina se lo toma un poquito a
lo personal eso sí visitar aquí en
youtube pues tienes que acertar un
poquito más las críticas y cuando fuiste
a hacer el videoclip deberías de esperar
que había gente a la que le iba a gustar
y que había gente que iba a decir que
era una [__] para mi corazón todo digo
sinceramente está guay está muy bueno el
videoclip yo algún día yo pudiera ser
una cosa por el estilo lo que pasa que a
mí me da mucha vergüenza yo creo que voy
a quedar muy ridículo intentando cantar
en la ducha así que me defiendo un poco
ojo cuidado pero bueno ya sabéis michu
que le valen lo como un poquito de vez
en cuando tampoco que venga mal sí que
verdad que me parece curioso que hay
mucha gente en realidad que discute con
michu sabes hace poco fue torete by abel
o semi con ángel y zara también si no me
equivoco creo suter y esta gente también
me parece que estaba en reunir con él y
es que luego según este bando porque
esto ya va por bando vale esto ya parece
equipo de furgón o sevilla a betty tal
se pone siempre a decidir y a dar a
entender cómo queda la en la peste en
youtube no queda las que es el contrario
no digamos de win dicho o por lo menos
así lo quiere hacer ver el que dallas
como que es el pecado lo que nadie en
youtube lo puede ver y sin embargo wen
michu tiene ahí para echarse un pulso
poner a ver quién se lleva peor con
cuántos y nada me chavalería nos vemos
el próximo vídeo que si no me equivoco
viene mañana y viene viene fuerte citó
de ella os digo que prepara y milano
porque viene que te cagas
[Música]